# Структура проэкта 
## Links to articles.
* [По структурированию PHP проектов](https://blog.nikolaposa.in.rs/2017/01/16/on-structuring-php-projects/)
## NB: Лучший способ учиться - учить('сомого себя').

Неотъемлемой частью каждого проекта программирования является то, как вы его структурируете, что включает в себя организацию файлов и источников в каталогах, соглашения об именах и тому подобное. По мере роста вашего приложения растет и необходимость его структурирования таким образом, чтобы им было легко управлять и обслуживать.

В большинстве случаев структура среднего приложения на основе PHP диктуется или зависит от используемой платформы, и я против этого.

Без намерения быть навязчивым и без предвзятого отношения к конкретной среде, я поделюсь с вами тем, как я думаю об организации моих проектов PHP.
		
	    bin/              # command-line executables
        config/           # configuration files
        web/ || public/   # web server files, assets
        resources/        # other resource files
        src/              # PHP source code
        templates/        # view and layout files
        tests/            # test code
        
        
        
Это в значительной степени стандартно для приложений, но также и для библиотек, тогда как в их случае вряд ли можно найти public/или templates/каталоги. Кроме того, библиотеки обычно имеют следующий тип файлов: docs/, CHANGELOG, LICENSE, README. Конечно, приложения могут иметь их тоже.

Я считаю эту структуру каталогов независимой от фреймворка , и на ее основе мне удалось построить разные проекты, использующие разные фреймворки, такие как Zend Expressive, Slim и Laravel.

Недавно я обнаружил, что существует инициатива [PHP-PDS](http://php-pds.com/) , которая предлагает стандарт для структуры каталогов пакетов PHP. Я решительно поддерживаю такие попытки, по тем же причинам, что я восхищаюсь работой и усилиями [PHP-FIG](https://www.php-fig.org/) . Я был рад видеть, что соглашения об именах, которые я использую, полностью соответствуют предлагаемому стандарту.

####Исходный код PHP
Что касается введенной структуры каталогов, вы можете спросить: «А как насчет каталога `app/`?», И мой ответ на этот вопрос: каталога `app/` нет , и его не должно быть . Все в дополнение к `src/` вводит ненужный уровень сложности.